Relaxe, amigo. É apenas um jogo!
Você não entende.
Nunca cheguei tão longe antes.
-Olhe o quanto estou suando.
-Pare! Você vai se eletrocutar!
Round completo!
Não consigo derrotar o chefão final!
-Eu sou fraco.
-Você não é fraco.
Só não tem força na parte superior
e inferior do corpo, nem força mental.
Bata em mim.
Mais forte.
Mais suave.
Talvez um meio-termo.
Exatamente assim.
Vamos lá. Você pode ganhar...
pelo poder dos botões aleatórios!
Você venceu!
De que adianta aprender os combos
se basta apertar qualquer botão?
Quem se importa? Pontuação máxima!
Cara.
RECORDE
SEU NOME
Só três letras na pontuação máxima.
Como eu coloco? "Gum" ou "ball"?
Use o que soa menos bobo.
-Tem razão. Vou com "ball".
-Espere!
Por que não usa seu nome verdadeiro
em vez do apelido?
Boa ideia!
-Qual é mesmo?
-Como assim, "qual é"?
Que tipo de pessoa
não sabe o próprio nome?
Você também não sabe, não é?
Então esta será minha busca.
Eu vou descobrir esse nome.
Não vou parar por nada!
Não deixarei pedra sobre pedra!
Escalarei a montanha mais alta,
explorarei todas as ilhas e cavernas!
Questionarei cada homem, mulher e animal!
Lutarei com um urso se for preciso!
Usarei calções! Ordenharei um peixe!
-Barbearei um bebê!
-Escalará um arco-íris!
Não, isso seria ridículo.
Mas lamberei uma coruja!
Lutarei com um idoso em gelatina!
Chutarei um caranguejo na cara!
Roubarei o relógio de um fantasma!
Comerei barba! Marinarei um encanador!
E quando escreverem sobre mim
nos livros de História, dirão:
"Ele fez o que tinha que ser feito
para descobrir seu nome verdadeiro."
Seu nome verdadeiro? É Zach.
Zach.
-Zach.
-Quem é Zach?
-Sou eu.
-Gumball se chama Zach agora.
-E daí?
Boa pergunta.
ESCOLA DE ELMORE
Treinadora, ótimo jogo ontem à noite!
Você não está na equipe, Watterson.
Vamos, time de Elmore!
Carrie, acho que acertamos
a música ontem à noite.
Vamos vencer a batalha das bandas.
Você não está em uma banda. Nem eu.
Aposto que nem sabe dizer
o nome de uma banda.
Sim, tipo...
Alemanha.
Ei, esse é meu primo!
Touchdown!
Cuidado, mundo! Há um novo gato na cidade!
E ele se chama...
Zach!
A escola já acabou?
Sim, e você passou o dia inteiro
com uma sobrancelha levantada,
se comportando como um babaca.
Você está bem?
Zach está bem.
Tem certeza? Porque Zach está digerindo
parte do rosto de um garoto maçã agora.
É porque Zach faz o que quer.
Desculpe, mas quem exatamente é esse Zach?
Pensei que ele seria como Gumball,
mas com um nome mais curto.
Não! Gumball é um perdedor.
PONTO DE ÔNIBUS
Zach é o cara.
Zach não pede.
Ele pega.
O que está fazendo?
Zach não precisa se explicar
porque ele é cheiroso.
-Zach, me escute.
-Zach não escuta. Ele ouve.
-É a mesma coisa!
-Espere. O que foi isso?
Receio não poder escutá-lo.
O quê?
Caminhe comigo.
Zach não espera que as portas
se abram. Ele as abre com um soco.
Metaforicamente, é claro.
Aqui vai outro exemplo.
Zach não perde tempo.
Ele vai direto ao ponto.
Abram caminho, perdedores.
Sou mais importante que vocês.
Acha que isso vai parar Zach?
Bem, Zach é como água.
Ele sempre dá um jeito.
Percebe que fez tudo isso
e não vai comprar nada?
É por isso que você vai ficar aqui
e guardar meu lugar.
Garoto, entre na fila como todo mundo.
Saia daí, ou vai se ver comigo.
-Você não tem respeito?
-Vá para o fim da fila!
Seu nojento...
Estou gritando porque eles estão!
Cara! Você pode pedir desculpas
a essas pessoas
antes que cheguem aos itens pesados
no fundo do carrinho?
Zach não se desculpa. Ele usa seu charme.
CHOCOLATE
Pode pagar por isso, amigão? Obrigado.
Tudo bem, seu patife adorável.
Espere! Aonde vai?
Zach não sai com perdedores.
Ele vive muito rápido.
Não, espere!
Eu avisei.
O que está fazendo? O que houve?
Zach. Ele disse que precisava
de seu próprio "espaço para curtir",
e nos expulsou do quarto.
Eu durmo aqui, agora.
O quê? E quanto a mim?
Como o Sr. Pai pode aceitar isso?
Não posso mais ser chamado de "pai".
Zach me fez abdicar
da minha posição como homem da casa.
O que eu sou agora?
Mãe Assistente? Vice-mãe?
Homem-mãe?
Certo... O que a Sra. Mãe acha disso?
Pergunte a ela.
O que está acontecendo?
Tentei lhe ensinar uma lição,
vencendo-o no que ele escolhesse.
-O que ele escolheu?
-Ser insuportável!
Sim! Eu venci!
Homem-mãe, eu preciso de um espelho!
Olhe para si mesmo.
Você é um babaca agora,
está levantando a gola.
Como isso aconteceu?
O quê? Você não se lembra mesmo?
É o Zach. Ele está assumindo.
Gumball, precisa se lembrar
de quem realmente é.
O verdadeiro Gumball
não se importa em ganhar.
Ele falha... com estilo.
Como naquele dia em que tentou
atravessar a ponte em um balde.
Eu vou conseguir!
Eu não vou conseguir!
Isso!
Não! Zach está transformando
suas lembranças, cara.
Precisamos nos livrar
desse Zach, para sempre...
Estou um passo à frente.
Eu sabia que este dia chegaria.
...mudando o nome dele
para Gumball na prefeitura.
Sim, isso mesmo.
Foi o que eu pensei.
-Nós o estamos perdendo!
-Segurem-se!
-Cuidado!
-Os freios não funcionam!
Onde estou? O que houve?
Por que papai está vestido como mulher?
Ninguém sabe bem.
Por que isto está no meu bolso?
Zach cortou os freios.
Ele sabia que tentaríamos mudar seu nome.
Zach está sempre três passos à frente.
Não! Resista, Gumball! Resista!
DESTRUIDOR DE ESTÔMAGO
Gumball, não o deixe
mudar suas lembranças!
E como devo fazer isso, exatamente?
Lembrando que você é um perdedor,
como quando Tobias lhe deu uma surra!
Ei, eu lembro disso.
Puxa, eu sou mesmo meio perdedor.
Não por muito tempo!
Bem, meu amigo, parece que você trouxe
um pedaço de pau para uma luta de bazuca.
O quê? Pare de mexer
com minhas lembranças, seu babaca!
Babe nisso!
"Babe nisso"? O que isso quer dizer?
Ele é muito forte. Estou desaparecendo!
-Rápido, Gumball está desaparecendo!
-Precisamos de um atalho!
O seu troco, senhor.
Obrigado por ter vindo e...
Saia daqui!
HAMBÚRGUER FELIZ
Eu como quando estou estressado!
Você não é a única com hormônios!
Não quer mesmo tirar a peruca?
Acho que está mexendo com sua cabeça.
Primeiro sou gordo,
depois não gosta do meu cabelo?
Minha mãe estava certa!
Tente manter uma lembrança
na qual você perde.
Como quando perdeu
a partida de tênis de propósito!
Pare! Não foi assim que aconteceu!
Puxa vida! Socorro!
Ei, senhora!
Pare e saia do veículo roubado!
Digo, coloque um saco
na sua cabeça, encoste
e saia do veículo roubado.
Veículo roubado? Do que ele está falando?
Obrigada por ligar, senhor.
Os policiais estão prestes a parar
as pessoas que roubaram seu carro.
Alguém pode verificar
se ele não tem mais nada nos bolsos?
Zach está sempre três passos à frente.
Desculpe.
Lembra da casa na árvore,
quando pensou que ia beijar a Penny,
mas me beijou?
Na verdade, não ligo se ele apagar essa.
É, eu também. Tente encontrar outra coisa.
Pare o carro! Bloqueamos a rua à frente!
Sinto muito! Não temos escolha!
Parece que o suspeito
atravessou a barreira, senhor.
O quê? Como pôde deixá-lo fugir?
E os grampos?
Senhor, acho que precisamos de reforços.
Esqueça. Eu mesmo vou pegá-los.
POLÍCIA DE ELMORE
Colocaremos no relatório
que os liberamos com uma advertência.
Mãe, pare o carro! A prefeitura
está bem em frente!
Por favor, precisamos da sua ajuda.
Temos uma crise de identidade aqui!
Acorde, amigo!
Precisamos que assine seu nome!
O meu nome? Qual é o meu nome?
O cara nem sabe mais o próprio nome.
Apenas aceite e desapareça.
Vamos logo com isso!
Desculpe, senhora.
Estou indo o mais rápido que posso.
Vamos lá! Você precisa assinar
seu nome ou não é oficial!
Não me lembro do meu nome.
Não há mais lembranças minhas.
Ele mudou tudo!
Espere. Menos quando realmente venci.
Você ganhou!
Não desta vez, Zach. Eu já ganhei isso.
-Mas qual nome você digitou?
-Puxa vida.
São apenas três letras
na pontuação máxima.
"Z-A-C". Cabe perfeitamente.
O que eu coloco, "gum" ou "ball"?
É isso aí, Gumball.
Esqueça. Eu sou o chefe deste jogo.
Conheço todos os combos.
Mas os combos são inúteis
contra os botões aleatórios!
RECORDE
SEU NOME
Ele voltou!
NOME: GUMBALL
Vamos lá, Gumball!
Você poderia ter preenchido
isso na Internet...
ESCOLA DE ELMORE
O que vai acontecer hoje?
Finalmente
É a minha vez?
É minha vez de sair das sombras
E brilhar?
Fiquei calado por muito tempo
Posso dizer o que eu quiser agora
Não há nada para impedi-los
De ouvir
Olá! Estou falando com vocês
Estive atrás de vocês o tempo todo
Mas esta é a minha chance
De ser o centro das atenções e brilhar
E respirar
E cantar
E dançar
Apenas me vejam
Vocês nos ignoraram por muito tempo
Acham que isso é justo?
Coisas acontecem conosco também
Quando estão olhando para o outro lado
Então parem de ser brilhantes
Esta é nossa chance
É a sua vez de ficar para trás
Não façam barulho
Este é sobre nós
Apenas nos vejam
Está bem.
Isso é chato. Entediante.
-Entediante.
-Estou passando.
Peguei sua pipoca, cara.
Obrigado. Trouxe o troco?
Está aqui no meu bolso. Fique à vontade.
-Tudo bem, cara. Pode ficar.
-Legal!
Puxa, estou com sede.
-Você quer outro?
-Sim.
Desculpe. Com licença.
HOSPITAL DE ELMORE
O que há de errado comigo, doutor?
Seu colesterol está muito alto.
Recomendo que se torne
um hambúrguer vegetariano.
Já irei atendê-lo, senhor.
PONTO DE ÔNIBUS
É um ponto de ônibus.
E aí, soube do Steve?
Sim. Parece que ele pagou
uma fortuna por aquilo
e deve parecer a coisa de verdade.
Espere. Aí vem ele.
Não fale nada, haja normalmente.
-Oi, pessoal. Como estão?
-Oi, Steve. Tudo bem.
Só cabeludo... conversando!
Que bom que está tudo em crina... cima!
Em cima! Mas e aí,
está precisando de juba... Ajuda?
Hoje.
Tudo bem, sei que já sabem.
Então, o que acham?
Seu cabelo está horrível!
Vamos lá. Dá um tempo.
Hank, o que você acha?
Parece um turbante de cera,
um esfregão de morango!
Parece uma fondue rosa!
Vocês são uns babacas, sabiam?
Puxa, Steve. Não arranque os cabelos.
Adeus, senhores.
Mas combina com você!
Homem Bacon. Eu sou feito de bacon.
Sou o único que pode convencer
um vegetariano a comer bacon,
porque sou feito de bacon.
Eu sou o Homem Bacon. Estou...
Desculpe. Eu de novo. Passando.
Aqui está sua pipoca, cara.
Pode me dar devagar desta vez, por favor?
Claro.
Desculpe. Vou pegar.
Não. Eu posso fazer isso.
Cara! Você está bem?
Sim, está tudo bem.
-Mãe, já chegamos?
-Ainda não, querido.
-Mãe, vamos chegar em breve?
-Sim, muito em breve.
Mãe, já chegamos?
Não, vai demorar um pouco mais, querido.
Mãe, você me avisa quando chegarmos?
Sim, precioso.
-Mãe, chegamos agora?
-Ainda não, querido.
Mãe, estou entediado. Pode ir mais rápido?
Sim, isso parece uma ótima ideia.
-Mãe, chegamos?
-Sim, chegamos.
Agora o papai vai cuidar de você,
enquanto a mamãe vai se deitar.
Então, Mike, o que você faz aqui?
-Eu sou um empreiteiro financeiro.
-Legal.
-Posso perguntar o que é isso?
-Eu não sei.
Mas eu odeio isso!
Puxa, pensei que eu era o único
que não sabia por que ele está aqui!
E quanto a mim? Eu vim aqui há um ano
para usar o banheiro
e nunca encontrei a saída!
O que estamos fazendo com nossas vidas?
Ele tem razão! Por que estamos
trabalhando escravizados,
e não correndo nus na floresta?
Digo, correndo na floresta, ponto final!
O que nos impede de vivermos
as vidas que merecemos?
Oi, pessoal, aqui está o salário de vocês.
Sim. É por isso.
Parem com isso. Ainda não comecei.
Sua vez, meu jovem.
Louie, isso é uma lata de lixo.
Você tomou seu remédio?
Ninguém pediu sua opinião,
hidrante mágico falante.
A bola está vindo para cá!
-O que eu faço?
-Pegue!
Eu consigo!
Eu sumi! Me ajude aqui!
Vire, cara! Vire!
Cara, eu pensei que tinha ido embora.
Você me salvou. Me dê um abraço.
Tudo bem, mano. Está tudo bem.
Cara, eu estou preso.
Gary, vamos ver se você ganha
em "Ganhe ou Não Ganhe".
E ele ganhou!
-Obrigado!
-É só um micro-ondas.
Obrigado!
-Obrigado!
-Não faça isso!
Obrigado!
-Alguém me ajude! Por favor!
-Obrigado!
Meus braços estão me matando.
Não pode fazer nada sobre isso.
Espere. Você tem certeza?
Quero dizer, nós não sabemos.
E se... E se eu apenas...
Esse tempo todo, podíamos nos mexer?
Mas ninguém teve a inteligência
ou a coragem para tentar.
Fora esse jovem de espírito livre.
-Ele é diferente!
-Vamos pegá-lo!
Cara, espere! E quanto a mim?
O que você está fazendo?
Abdominais. O que você acha?
Está funcionando. Você está trincado.
ENCONTRE-ME NO PARQUE ÀS 14h
Não acredito que quase deixei você lá.
Que bom que você voltou.
E que roubou um conversível.
Não se preocupe. Estou ao seu lado, mano.
Eu nunca o deixaria para trás.
Então agora que vocês sabem
Que somos pessoas como vocês
E viram nossas vidas
As coisas que fazemos
Não nos deixem para trás
Lembrem-se de nós
Então agora virem-se e nos vejam
Virar?
Mas não há mais ninguém lá atrás.
Eu não pensei nisso.
Legendas: Alice Machado